Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
NETFLIX PREDSTAVLJA
Prije dvije i pol tisuće godina.
čudovište je počelo otvarati vrata
između ljudskog svijeta i pakla
kako bi ljudima donijelo patnju.
Ali Buda se ukazao pred čudovištem
i izvukao
Crveno oko
i Crno oko.
izvore njegove moći.
Ali oba su oka iskliznula iz Budinih ruku
i počela bježati od njega.
Buda je brzo uhvatio Crno oko
i zaključao ga u kovčeg sarira.
Ali Crveno je oko uspjelo pobjeći
skrivajući se u tijelima ljudi
i bježalo je sedam noći.
A onda. osme noći.
Crveno je oko stalo i okrenulo se.
vjerujući da je dovoljno odmaklo.
Ali kad je shvatilo
da se zapravo nalazi na mostu
od sedam kamenova
na uskom. plitkom potoku.
Crveno je oko otkrilo
da nikad neće pobjeći od Bude.
Zato je odglumilo da se predaje
i dobrovoljno ušlo u kovčeg sarira.
Nakon što ih je zaključao u kovčege
u prostranim pustinjama zapada
i na strmim liticama istoka.
Buda je svojim bezimenim učenicima rekao:
„Ne smijete dopustiti da se ikad sastanu.
To je vaša sudbina.“
LISTOPAD 2005.
INDIJSKO-PAKISTANSKA GRANICA
Napokon sam shvatio
gdje je kovčeg sarira u pustinji.
Ako ga uspijem pronaći.
mogu dokazati da je legenda
o Dijamantskoj sutri zapravo istina.
Imamo ga! Pronašli smo ga!
Otkrivena je relikvija koja može dokazati
legendu o Dijamantskoj sutri.
Budistički svijet pozorno motri situaciju.
Objavljeni su rezultati
karbonskog datiranja.
Kim je osumnjičen
za krivotvorenje relikvije.
Protiv njega će pokrenuti pravni postupak.
…ne slaže se s rezultatima…
Ugljik u crnom kovčegu sarira
nedavno je sintetiziran…
Slučaj krivotvorenja kovčega sarira
uzburkao je duhove 2005. godine.
Zbog profesorova čudnog ponašanja…
NAKON SLUČAJA KRIVOTVORENJA
PRVI KRVAVI MJESEC U 35 GODINA.
14 GODINA POSLIJE
VEČERAS JE CRVENI MJESEC
DVOSATNA POMRČINA MJESECA
POČINJE U 1 H
Kovčeg sarira je lažan?
I legenda je laž?
Što vi uopće znate?
Idioti…
Nisam pogriješio.
Tako je! Nisam pogriješio.
Vi ste sve pogrešno shvatili!
Dokazat ću da je legenda bila istinita.
„Ne budi ono što spava ovdje.
U noći Crvenog mjeseca.
Crveno će biti probuđeno iz sna
i vratit će se Crnome.
A kad se spoje.
svijet će se pretvoriti u pakao
i ostat će samo bol i tama.“
Sad će se otvoriti vrata pakla.
Vrata pakla.
Nisam pogriješio.
Seonhwa.
vrijeme je.
PRVI DAN
Tko je bio prije?
Čuo sam da je bio redovnik.
-Redovnik?
-Da.
Budistički?
Zbilja?
PLANINA BUK. GWANGJU
ZAVJET TIŠINE: MEDITACIJA
Cheongseok.
Cheongseok. šutio si
oko dvije godine. zar ne?
Je li to teško?
Naravno.
Teško je natjerati se
da ne radiš nešto što možeš.
KAD SMIJEM PRESTATI?
Što misliš? Kad ti ja kažem. očigledno.
Slijedi me.
Cheongseok.
Sjećaš li se priče o čudovištu?
ZAŠTO SE BUDA NIJE RIJEŠIO ČUDOVIŠTA?
Jer oni postoje.
ali ne u istom vremenu.
Zato ih je Buda zatočio
daleko jednog od drugoga
kako se nikad više ne bi sastali.
Jedno na Dalekom zapadu.
a drugo na Dalekom istoku.
Stvorio je pustinju na Dalekom zapadu
i zaključao ga ondje
da nitko ne može doći do njega.
Na Dalekom istoku stvorio je
strme litice da zatoči drugo.
Onda je Buda poslao
dvoje učenika na istok.
šamansku djevicu i bezimenog redovnika.
Rekao im je da čuvaju staze i litice
kako se dva čudovišta
nikad više ne bi spojila.
Ali…
kad dođe vrijeme.
Crveno na zapadu dobit će pomoćnika.
U noći Crvenog mjeseca.
Crveno će biti oslobođeno.
Onda će se vratiti
preko sedam kamenova u sedam noći
i pronaći svoju drugu polovicu.
Ako se ponovo spoje
osme noći…
Ne možemo se riješiti čudovišta.
no možemo se potruditi
da se nikad ne spoje.
Možemo se riješiti kamenja.
Ako se uspijemo riješiti makar jednoga.
njih se dva nikad neće spojiti.
Cheongseok.
Vidim da se prašina nakupila na Urni.
Obriši je.
CHILGOK. GYEONGSANGBUK-DO
Kvragu. Sićušan je.
Što je to?
DRUGI DAN
-Što on radi?
-Nisam sigurna. Rekao je da je profesor.
-Kako si ga upoznala?
-U meditacijskoj grupi.
Navodno meditacijska grupa.
ali više podsjeća na kult.
Život mi je koma
pa sam otišla misleći da će mi pomoći.
I? Je li pomoglo?
Pomoglo?
Pa. valjda. Dobila sam besplatan pregled.
-Pregled?
-Ništa preskupo.
Jednostavna. brza pretraga krvi.
Zato si otišla onamo?
Naravno da ne.
Organizator mi je plaćao
da dolazim na sastanke.
-Plaćali su ti?
-Da.
ČETIRI GODIŠNJA DOBA
Jesi li imao noćnu moru?
Cheongseok.
Dobro i zlo. sve što je u prošlosti
samo je isprazan san.
Ne daj da te takvi snovi poljuljaju.
Kucnuo je čas.
Pronađi Seonhwaa.
SEONHWA
I reci mu…
da je čudovište ovdje.
TREĆI DAN
ČETIRI GODIŠNJA DOBA - DOBRO DOŠLI
Hej. jesi li snimio otisak stopala?
-Provjerit ću!
-Što ste radili? Čovječe.
Hej. traka bi trebala okružiti sve.
-Da. gospodine.
-Koji je ovo vrag?
-Tko je prijavio?
-Vlasnik motela.
-Ima li svjedoka?
-Daleko smo od svega.
Radni je dan. nema drugih gostiju.
-To ide na noge.
-Što je ovo?
Vlasnik motela je spavao
za vrijeme incidenta.
Jesi li provjerio ono?
Da. Sinoć oko 23.45.
osumnjičenik… Mislim. žrtva.
Što od toga? Govoriš besmislice.
Provjeri sam.
U kupaonici je muško tijelo.
Žena koja je bila s njim je nestala.
Čovječe…
Žena?
Ovaj čovjek prijavio se
s nekom Seo Gyeong-suk.
Kamere su snimile
kako odlazi nakon incidenta.
Kako si doznao njezino ime?
Ostavila je stvari i novčanik.
-Raspisana je tjeralica?
-Da.
Što je to?
„Osumnjičeni“ kojeg sam spomenuo.
Na snimci sam vidio
da je bio dobro kad je ušao u sobu.
Ali kao što vidiš. sad je…
SEONHWA
Zar ne bismo trebali javiti Seonhwau?
-Znaš li gdje je on?
-Da.
-Nemoj mu reći.
-Ali redovnik Hajeong je…
Pusti to.
A što s ritualom kremiranja?
Nitko ne mari za njegovu smrt.
neka bude skromno.
Zavjet šutnje?
Koliko dugo?
Sad te nitko ne tjera na to.
možeš prestati.
ZNAŠ LI GDJE JE REDOVNIK SEONHWA?
VRATIT ĆU SE PRIJE KREMIRANJA - CHEONGSEOK
Redovnik Seonhwa.
Redovnik. ma daj.
Nije redovnik?
-Zar nas samo redovnik može uzaći?
-Koliko još moramo čekati?
Zašto nam ne pomogne?
Možeš nam pomoći i ako nisi redovnik?
Koliko još moramo čekati?
Pusti nas! Zašto nas ne želiš pustiti?
Pomozi da uzađemo.
ČETVRTI DAN
POSTAJA DAEJEON
EUNHAENG-DONG. DAEJEON
Seo Gyeong-suk pronađena je mrtva
u toaletu u parku.
Razmišljajmo jednostavno.
Njih dvoje prijavili su se zajedno.
A ovaj je došao kasnije.
Imalo bi smisla
da smo našli ovo dvoje mrtvo.
Ali našli smo ovog tipa.
Ona je otišla živa i zdrava.
ali bez stvari i nije zvala policiju.
Onda je danas nađena mrtva u toaletu.
Unakažena kao i tijelo u motelu.
Što se dogodilo?
Koja je vaša teorija? Ti. reci nam.
-Ja?
-Da. ti.
Pa…
Slučaj je bizaran.
a tijela smo našli u čudnom stanju.
Točno.
S tim u vidu.
moj prijatelj u istočnoj postaji…
Rekao je…
-Ništa. Zaboravite. gospodine.
-Dovrši rečenicu.
-Što je rekao prijatelj?
-Mislim…
Kad je nedavno
pokušavao uhvatiti silovatelja.
otišao je do poznate šamanice…
Šamanice?
Rekao je da je bila dobra.
Zar pokušavamo uhvatiti duhove?
ŠEF
PROCJENA KANDIDATA
Što ćeš u vezi s Dong-jinom?
Nešto moraš poduzeti.
Da.
Bilo bi teško i s nekim zdravim.
On šepa i slabo vidi. Što ćeš s njim?
Jučer sam bio frustriran
i rekao mu da dâ otkaz.
ali želio je o tome s tobom.
Nisi ti kriv što je takav.
To je bio nesretan slučaj.
Prestani otežavati stvari svima
i otpusti ga. dobro?
Zašto uvijek traži da spakiramo ovo?
Valjda nosi psu.
Policija sumnja na samoubojstvo.
kažu da je istraga u tijeku.
Slijedi…
Čovjek u šezdesetima
uhićen zbog napada na prijatelja…
REDOVNIK SEONHWA?
REDOVNIK HAJEONG JE PREMINUO.
REKAO MI JE DA VAM KAŽEM
DA JE ČUDOVIŠTE OVDJE.
ŽAO MI JE. IZGUBIO SAM ONO
ŠTO JE REDOVNIK HAJEONG OSTAVIO.
Ti si sigurno ona s meditacijske grupe.
Je li sve u redu?
Što ti se dogodilo?
ŠAMANSKA DJEVICA
Oči su ti još pune gnjeva.
Pomislio sam da bih te trebao vidjeti
pa sam došao s njim.
Rekao sam ti sto puta.
Do smrti moraš pomagati dušama da uzađu.
To ti je sudbina.
Gledaj. Seonhwa.
Vidim da su ti na leđima
bezbrojne duše koje čekaju da uzađu.
On je ovdje.
Već je počeo skakati preko kamenja.
Pronađi je.
Ona je jedini kamen za koji znamo.
Ta žena. šamanska djevica.
Moraš je pronaći
prije nego što on dođe ovamo.
I…
ubiti je.
To je sudbina onih koji čuvaju stražu.
Ti ćeš biti moj nasljednik.
ŠAMANSKA DJEVICA
45-12 SINPUNG-DONG. PALDAL-GU. SUWON
ZA GOSPODINA PARKA JIN-SUA
PETI DAN
Redovniče Seonhwa!
Hvala vam.
ZAVJET ŠUTNJE
Kamo idete?
Što je to?
Kamo želite ići?
Seo. žena u četrdesetima
osumnjičena za ubojstvo u motelu Daegu
pronađena je mrtva u toaletu u parku.
Policija pregledava snimke
radi utvrđivanja kretanja gospođe Seo
u nadi da će doći do svjedoka.
Policija traga za suučesnikom…
Ne. hvala.
Mogu li s vama?
Redovnik Hajeong rekao mi je
da ostanem s vama.
46-9 SINPUNG-DONG. PALDAL-GU
Usput. jesmo li se već upoznali?
Uz vas se zbog nečega osjećam ugodno.
kao da smo se već sreli.
Ne govorim ovo
zato što ste mi kupili lijepe cipele
i hranu.
Ne govorim to zato.
Mislio sam…
Mnogo si griješio.
Tražite nekoga?
Pa…
Gospođa u trgovini rekla je
da tražite šamanicu.
Kažu da se lani preselila u Daegu.
Njezina adresa? Ne. ne znam je.
Ali ako odete onamo.
umrijet ćete.
Kako to misliš?
NFS je izvršio obdukciju
i toksikološke pretrage.
ali uzrok smrti je nepoznat.
Od čega su onda umrli?
-U izvještaju ima nekih stvari…
-Daj reci! Ne drži me u neizvjesnosti!
„Tijela su se preko noći raspala.
došlo je do oštećenja tkiva…“
-Što je ovo?
-Kakve su ovo gluposti?
Što još?
Kaže da su sve žrtve
imale udubinu na lubanji.
Ali to moraju dodatno istražiti.
-Hej.
-Da. na lokaciji smo.
Sigurno si zvao NFS.
a ne neke privatne istražitelje?
Gospodine. danas sam opet vidio tijela.
Ali to je zbilja bizarno.
Sjećate li se šamanice
koju sam spominjao prije neki dan?
-Otišao sam do…
-Opet ti o tome? Prekinut ću.
Jeste li izdali tjeralicu?
-Da.
-Tko je žrtva?
Žena. 28 godina. Nestala prije dva dana.
Otišla je prijateljici i nije se vratila.
-Trenutno nezaposlena i…
-Mrtvi nemaju posao.
Molim?
Čovječe. kako smrdi.
-Dodaj rukavice.
-Da. gospodine.
KAMO IDEMO?
KOGA TRAŽITE?
Čovječe. kako si naporan.
Vidiš li prazna sjedala?
Zašto sjediš pokraj mene?
-Samo govori.
-Smijem li?
-Redovniče Seonhwa. mislio sam da bi…
-Ne zovi me tako.
Molim? Kako bih vas trebao zvati?
ZAPADNI DAEGU
AUTOBUSNI TERMINAL DAEGU
Biram smrt kao kaznu za svoja djela.
Mnogo tražim. ali molim te
čuvaj mog sina Jeong-huna
koji je ostao sam.
Još jednom se ispričavam
g. Parku Jin-suu i njegovoj obitelji.
Žao mi je.
-Ubij ga.
-Samo ga ubij. Oko za oko.
Ubij ga!
Samo ga ubij!
Budalo!
ŠESTI DAN
Redovniče Seonhwa.
Žao mi je. Rekli ste da vas ne zovem tako.
Što bih ja…
Je li ti redovnik Hajeong
zbilja rekao da ostaneš sa mnom?
-Uživajte.
-Hvala.
Motel. toalet.
Zar si beba?
Učini ovo sam.
To je dvostruki burger.
Slušaj. Vidiš li ovo područje?
Dovest ćemo sve šamanice ovamo.
Javni toalet u parku je ondje
pa provjeri sve odavde do Gyobang-donga…
Izvolite vaš sladoled.
Mali nitkove.
Pronađi ih sve prije sumraka
i čekaj me ovdje.
-Je li dobar?
-Da. jako je dobar.
Jeo sam ga kad me redovnik Hajeong vodio…
GYOBANG GIL 91
GYOBANG 2-GIL 37 - 141
GEUMJEONGSA
PRONAĐENO MRTVO ŽENSKO TIJELO
U ODVODU KRAJ TUNELA DAEGU
Sudeći po stupnju raspadanja.
policija vjeruje
da je od smrti prošlo dulje vrijeme…
ŠAMANSKA DJEVICA
-Gdje ste. gospodine?
-Na terenu. Zašto?
-Šef vas traži.
-U redu. Ubrzo stižem.
Hitan slučaj u blizini Jangan-donga.
Na putu smo.
Ispričavam se.
Osobnu iskaznicu. molim.
-Ja sam.
-Recite.
Možeš li provjeriti nekoga?
Park Jin-su. 750121-1046411.
Patrola 7. Imamo još jedno tijelo
pokraj škole u Daeguu.
Samo kazna za izazivanje nereda u sudnici.
U redu.
Samo trenutak.
Smijem provjeriti torbu?
Kvragu.
Ima li ikakvih izgleda…
da smo se već sreli?
POLICIJA
Jesi li dobro?
Jesi li provjerio?
Prvo. tijelo otkriveno
pokraj škole u Daeguu
zapravo je dostavljač iz tunela.
Tijelo je u istom stanju.
Koji se vrag događa ovdje?
I ovo.
IME: PARK JIN-SU
Radio je na gradilištu u Daejeonu
do dva dana prije prvog slučaja.
Razgovarao sam s nadzornikom.
U ožujku 1999. izgubio je ženu
i petogodišnju kći u prometnoj nezgodi.
Vozač je bio pod utjecajem alkohola.
Vozaču je smanjena kazna…
A on je izazvao nered u sudnici.
„Napad“? Što je s ovim?
Mislim da je
postao redovnik nakon nezgode.
Budistički redovnik?
U Gwangjuu
u provinciji Jeolla je mali hram.
Navodno je poznat po egzorcizmu…
-Još jedan šaman?
-Ne. on nije šaman.
Možda je redovnik-egzorcist?
Dosta priče. prijeđi na stvar.
Stvar je ovakva.
istukao je nekoga
da bi istjerao zlog duha.
I optužen je za napad.
Nagodili su se. A ova prijevara?
Korejski budisti iz reda Jogue
provjerili su kad su mu pomogli s nagodbom
i otkrili da Park nikad nije zaređen.
Nije zaređen?
Jednostavno. tako se
postaje budistički redovnik.
Ako nije zaređen.
znači da nije pravi redovnik.
Tko je ovaj seronja?
KARTA PODRUČJA POSTAJE DAEGU JUNGBU
Kvragu.
Kako god. jutros u Chilgoku…
-Hej. Dong-jine.
-Da?
Idemo.
Dođi sa mnom.
U redu.
Prije nego što zaboravim. izvoli.
-Što je ovo?
-Čisto rublje. Šalje moja žena.
Svega mi. nije morala ovo činiti.
I da ne zaboravim. izvoli. Uzmi i ovo.
Što je ovo?
Spomenuo sam ti šamansku djevicu.
-Idiote.
-Ne. nemoj!
Bilo je vrlo skupo.
Nije to bilo kakav talisman.
Vidiš ovo?
U njemu je moja krv koja ga pojačava.
-Moja vlastita krv.
-Zar si se ovime bavio?
Hajde. Samo ga stalno drži uz sebe.
Odbijat će zle duhove
i pomoći ti da uhvatiš ubojicu.
Zašto uopće postoje detektivi?
Šamani bi mogli hvatati zlikovce.
Hej. što si mi ono rekao?
Da bismo trebali sve pokušati.
Kako se osjećaš?
Bolje?
Noge su mi mnogo bolje. kao i oči.
Upalilo se zeleno svjetlo.
Sad možete prijeći.
Ho-tae. doista se ne moraš
brinuti za mene.
To je bila nezgoda.
Nisi ti kriv za moju ozljedu.
Spasio si me kad sam se htio ubiti.
A zbog tebe sam postao policajac.
Čak i da sam zbog tebe ovakav.
stvarno me ne bi bilo briga.
Samo pokušavam nastaviti
raditi kao policajac. dobro?
KARTA DAEGUA
Jesi li vidio šamansku djevicu
u ovom području?
Ovo je park.
Ja sam išao ovuda. a ti ovuda.
Ovdje.
Nadesno.
Ovdje je.
Ali vidio sam nešto čudno
dok sam se vraćao.
Što je ovo?
Pozelenio je kad je na radiju
čuo vijest o tijelu.
Dodaj mi olovku.
Tunel je ovdje.
Srednja škola Daegu.
Gyobang-dong?
Već nekoliko dana nitko nije nestao.
Samo je ova pobjegla.
Ali to nije ništa novo.
Učinila je to mnogo puta.
Obično se vrati kući za koji tjedan.
Njezina je majka donijela ovo
prije godinu dana.
Napravila je scenu i rekla
da će se njezina kći ubiti.
Ubiti?
Da. Prijavila se na nekakvu
stranicu za samoubojice i nestala.
Ali ako se dobro sjećam.
vratila se kući kroz nekoliko dana.
-Zar ne?
-Nisu to bili samoubojice.
Kasnije smo otkrili
da je to bila grupa za meditaciju
koju su vodili ljudi
koji su se pokušali ubiti.
Zbilja si to vidio?
Jesi li siguran?
Što sam točno vidio?
Pažljivo slušaj.
Ovdje ćemo se razići.
Nikad se nismo sreli. nisi me vidio.
Ako itko pita. ne poznaješ me.
Reci da me ne poznaješ.
Ali poznajem te.
Poći ću s tobom…
-Vrati se u hram.
-Ne želim.
Došao sam čak ovamo.
Ne znam što pokušavaš učiniti.
ali želim pomoći.
Moram…
ubiti nekoga.
Ako ostaneš sa mnom. upast ćeš u nevolje.
Razumiješ li me?
Osoba koju moraš ubiti…
-To je ono što sam vidio?
-Ne. njega se ne može ubiti.
Onda koga…
Ako je stvarno probuđeno.
to će je čudovište svejedno ubiti.
-Ne razumijem.
-Nemam vremena za objašnjavanje.
Moram…
se riješiti onoga što treba.
To je jedino što mogu.
A ono što se dogodilo…
-Zar ti ne ideš?
-Ne. ti kreni prvi.
U redu.
Htio sam ti nešto reći.
Što?
Jutros su pronašli tijelo
u planinama u Chilgoku.
-Rekli su da je tijelo izgledalo bizarno.
-Kako to?
Sudeći po opisu.
zvučalo je slično žrtvama u ovom slučaju.
-Jesi li provjerio?
-Radim na tome.
Telefonski pozivi. e-mailovi
i bankovni izvodi. Sve.
Što kažeš?
Zaslužujem li raditi s tobom?
Samo idi kući.
Dođi sa mnom.
Moraš bježati.
Ne stignem objasniti.
Hajde.
-Što je bilo?
-Ono tijelo koje su našli u Chilgoku.
-Mislim da je povezano s ovim slučajem.
-Nastavi.
Kim Jun-cheol. Antropolog.
Akademija ga je odbacila
nakon krivotvorenja relikvije.
Od 2016. godine
vodio je stranicu za budističku meditaciju
BMS do prije godinu dana.
i svi su bili članovi.
-Tko „svi“?
-Bizarni leševi.
Na stranici ima nekoliko fotografija
s njihovog skupa u Daeguu.
Svi s fotografija osim dvoje ljudi
nađeni su mrtvi u tom grotesknom stanju.
Ali znaš li tko su to dvoje?
-Tko su oni?
-Iznenadio sam se kad sam vidio sliku.
Bjegunka o kojoj su nam pričali u postaji.
Druga je šamanica
koja je napravila tvoj talisman.
-One su te dvije osobe.
-Gdje si sad?
U uredu.
Daj mi adresu šamanice.
U Gyobang-dongu? Nađimo se ondje.
Gade.
Nećeš mi dvaput pobjeći.
Već je pobjegla.
Lukava kuja.
OM
-Sad je gotovo.
-Uskoro će umrijeti.
-Gotov je.
-Beskorisni seronja.
Sad je beskoristan.
Pomoći će nam da uzađemo? Baš.
-Zašto čekati?
-Idemo.
Zašto se ne javlja?
To je čudno.
Siguran sam da sam prošao ovuda.
Što se događa? Je li to bjegunka?
-Što se događa?
-Ondje.
Ne miči se.
Baci oružje. Rekao sam da ga baciš!
Poziv iz uličice.
područje u obnovi Gyobang 3-dong.
Ovdje Patrola 8. U blizini smo.
Idemo onamo.
Nećeš umrijeti ovdje.
Idi na planinu Buk.
Vas dvojica. Što radite ovdje?
Hej. uhvati ga.
Ovdje Patrola 8.
Trebamo pojačanje u Gyobang 3-dongu.
Izvoli.
Dvije za Gwangju.
SEDMI DAN
Redovnik Hajeong?
IDI NA PLANINU BUK
I NAĆI ĆEŠ ONO ŠTO TRAŽIŠ.
-U Gwangju. molim.
-Onamo možete s terminala.
-Onda me odvezite do terminala.
-Naravno.
Taksi!
Taksi.
-U Gwangju. molim.
-Upravo je otišao.
Sljedeći je za tri sata.
13. LIPNJA. 2.01
IDI NA PLANINU BUK
I NAĆI ĆEŠ ONO ŠTO TRAŽIŠ.
Posljednji kamen koji sam tražio.
Ta žena. šamanska djevica.
Ali zašto…
Bojiš li se?
Da. Svi pobjegnu
kad se suoče sa strahom.
Gledaj.
Svi su otišli jer misle
da ćeš uskoro umrijeti.
To znači…
da je već na posljednjem kamenu.
Ti si posljednji ostao.
Kako sam rekao.
možeš pobjeći živ ili mrtav.
ali tvoja uloga čuvara time ne prestaje.
Postao si čuvar jer sam ja umro.
I ako pobjegneš ili umreš.
netko će drugi naslijediti tvoju dužnost.
Redovniče Seonhwa!
Izbor je tvoj.
Gospodine.
Žao mi je.
Ali zašto je moja majka umrla?
13. LIPNJA. 4.54
Za Gwangju. molim.
To nema smisla!
Zašto bi učinio takvo što
kad ima ženu i dijete?
Pričekajmo.
Možda je netko ukrao
Dong-jinov auto i pištolj.
Kreni.
BROJ TABLICE: 23S 7657
Na planinu Buk. molim.
PLANINA BUK
Možda je zato glavni redovnik
rekao da ne kompliciramo…
Nazvat ću te kasnije.
Hej!
Što radiš?
Što…
Što ćeš sad učiniti?
I on i kovčeg sarira dolaze ovamo.
Jeste li pronašli svjedoke?
Čuli su neku svađu
i pozvali policiju.
ali ništa nisu vidjeli.
Ne zanima me.
Nađi dokaze da to nije bio Dong-jin.
Da. gospodine.
Jesi li se umorila?
Ja sam Cheongseok.
To znači „zelena trava“.
Ja se zovem
Ae-ran.
Jesi li bila ovdje sama?
Kad sam je prvi put srela
nisam znala da je duh.
Nitko nije znao da je bila ondje s nama.
Te noći me slijedila.
Onda mi je ispričala što se dogodilo.
Zlostavljana djevojka.
Vjerovala je da je život kletva.
Željela je da sve brzo završi.
Onda se jednog dana
ukazao muškarac kao spasitelj.
Idemo.
Ali sreća nikad ne traje dugo.
I uvijek…
Ne! To nije istina!
Ne. Ne griješim.
To ovdje piše.
„Onaj koji očara djevicu.
crvenooku djevojku.“
Treba mi ta djevojka da je žrtvujem.
Misliš da sam lud?
Čak iako nitko ne vjeruje meni.
vjeruješ ocu. zar ne?
Šamanska djevica koja čuva put
bit će posljednji kamen.
Žrtva.
Netko tko očara djevicu
i zadrži je.
Čak iako nitko ne vjeruje meni.
vjeruješ ocu. zar ne?
Ako je u pitanju nešto
što govori voljena osoba.
uvijek želiš vjerovati u to.
koliko god blesavo bilo.
Je li zato život tragedija?
-Zašto je ovo…
-Zašto je to ondje?
Dvije za Gwangju.
Do planine Buk.
Taj detektiv?
Bio je ovdje prije nekoliko dana.
Napravila sam mu talisman s njegovom krvi.
Ali on uopće…
nije znao da je već mrtav.
Grupa za meditaciju…
Ni oni nisu imali pojma.
Svi su predodređeni za smrt
prije mnogo godina.
Bili su živi jer nisu mogli umrijeti.
Visili su o niti.
Ne znam kako ih je profesor našao.
Sve ih je okupio.
Onda ih je iskoristio
kao žrtve. kao kamenje za prijelaz.
Crveno će oko
slijediti miris njihove krvi
i prijeći potok s kamena na kamen
kako bi stiglo do Crnoga.
A onda…
Što to radiš?
Detektiv ima istu natalnu kartu kao i ja.
Zato mi je postao kamen za prijelaz.
Zbog djevojke nisam mogla pobjeći.
Ae-ran mi je potajno rekla
da bih mogla preživjeti ako to učinim.
Čak i tako. nisam ja kriva
što je policajac tako završio. To je…
osoba koja ga je izvukla iz vode…
To si bio ti.
Zbog tebe nije umro
kad je trebao umrijeti.
Znači da si ti kriv. a ne ja.
Onda sam shvati sve. Zašto si ovdje?
Idi na planinu Buk.
Svi oni vezani lancem
otišli su onome koji drži taj lanac.
Sad su svi njegovi.
Odlazi.
Nemam kamo.
Dobro.
Ali…
sad ćemo mu postaviti zamku.
Ja ću biti mamac.
Što god on radio kad bude u zamci.
ti slušaj samo mene.
Pretvorit ću ti odjeću u talisman
pa je nemoj skidati.
Idi na planinu Buk
i naći ćeš ono što tražiš.
Zaslužujem li raditi s tobom?
Samo pokušavam raditi kao policajac.
DAEGU
Što će se dogoditi
kad se otvori kovčeg sarira?
Crno i Crveno ponovo će se spojiti.
Što su Crno i Crveno?
Tjeskoba je ono što osjećaš
dok čekaš nepoznato.
Oči tjeskobne osobe tamne su. bez iskrica.
Agonija je ono što osjećaš tugujući
zbog nečega što se dogodilo u prošlosti.
Oči osobe u agoniji gore od bijesa.
Stoga je tjeskoba crna.
a agonija crvena.
Zbog takvih bezobličnih
crnih i crvenih stvari
toliko patimo.
Što misliš da će se dogoditi
ako se spoje i ujedine?
Svijet u kojem i živi i mrtvi
pate u očaju i bijesu.
zatočeni u tjeskobi i agoniji.
Svijet beskrajne noći.
To je…
To je pakao.
OSMI DAN
Nemamo kamo pobjeći.
Ja ću biti posljednja meta.
Kad se uvuče u moje tijelo
uhvaćen u zamku…
Ubij me bez oklijevanja.
Baš si naivan.
Moje je posljednje odredište tijelo osobe
koja može otvoriti kovčeg sarira.
Samo onaj koji čuva kovčeg sarira
može ga otvoriti.
Kad si se zaredio na planini Buk
postao si Hajeongov nasljednik
i jedina osoba koja može
otvoriti kovčeg sarira.
Međutim.
napustio si ovu planinu i pobjegao
pa više ne možeš otvoriti kovčeg sarira.
Hajeongov nasljednik je…
OM
Što znači
da više nisi potreban.
Beskoristan si.
Zato…
samo umri.
Ae-ran. nađi ga.
Ae-ran!
OM
Dong-jine!
Park Dong-jine!
Jeong-hune! Bježi!
Bježi!
Gade.
Što je s tobom? Na što si mislio?
-Ho-tae. bježi. Odlazi odavde.
-Dong-jine.
Ne približavaj se!
Bježi!
Redovniče Seonhwa. pomozi mi!
Redovniče Seonhwa!
Dong-jine.
Tako si iritantan.
Ho-tae.
Idemo…
kući.
Dođi do mene.
Dječak… Nemoj ga ozlijediti..
Izgleda da si zaboravio.
Ovaj je dječak sin djevojke koju si mrzio.
Što misliš da ćeš mu značiti?
Idemo.
Svjetlo je…
previše…
daleko.
Moja je majka ubila tvoju obitelj.
Sigurno želiš da ona jednako pati.
Još nije prekasno.
Ovo ti je posljednja prilika.
Posljednja prilika
da zauvijek dovršiš sve.
Nemoj odustati
kao onda kad si napustio hram.
Uguši me svom snagom.
Tako će noći koje su se činile poput pakla
nestati.
Odbacio si posljednju priliku
da se oslobodiš
nakupljenog straha i prijezira.
I dalje si nevjerojatno naivan.
OM
Jeong-hune!
Žao mi je…
zbog svega.
Što je tama mračnija.
svjetlost će snažnije blještati.
Što je agonija dublja.
nirvana će biti veća.
Što je život?
Život je poput kratkotrajna cvijeta.
Svi su tvoji snovi i maštanja
poput morske pjene.
poput sjene. rose i munje.
Istinski uzaludan.
Ali čak i takav uzaludan. prolazan
trenutak u našoj predodređenoj sudbini.
ima svoj smisao.
Seonhwa.
Sad kad si pronašao taj smisao.
vrijeme je da se probudiš
iz tvog tužnoga sna.
Prijevod titlova: Oleg Berić
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm